Repository: keith222/Kaohsiung-City-Bike
Catalog: Kaohsiung City Bike/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Time_Start
source: Rental Timing
ja: 賃借のタイミング
ko: 임대시간 시작
zh_hans: 租借计时
zh_hant: 租借計時

# Time_Stop
source: Timing Stop
ja: 賃貸終了
ko: 임대시간 종료
zh_hans: 租借结束
zh_hant: 租借結束

# Twenty_Minutes_Alert
source: Free time will be ended in 10 minutes!!
ja: 50分が経過しました!10分後、料金を支払う!!
ko: Kaohsiung CityBike 무료 기간은 10 분 안에 끝납니다.
zh_hans: 高雄城市单车免费租借时段即将于10分钟后结束！
zh_hant: 高雄城市單車免費租借時段即將於10分鐘後結束！

# Thirty_Minutes_Alert
source: Now, start charging!!
ja: 60分が経過しました!料金を支払う!!
ko: Kaohsiung CityBike 무료 기간 종료. 지금 충전 시작!
zh_hans: 高雄城市单车免费租借时段结束，开始计费！
zh_hant: 高雄城市單車免費租借時段結束，開始計費！

# TimeStart
source: Start
ko: 타이밍 시작
zh_hans: 开始计时
zh_hant: 開始計時

# TimeStop
source: Stop
ko: 타이밍 종료
zh_hans: 停止计时
zh_hant: 停止計時

source: Time Alert
ja: 通知
ko: 시간 경고
zh_hans: 时间提醒
zh_hant: 時間提醒

source: Alert
ja: 警告
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Error_Log
source: The Internet connection appears to be offline.
ja: インターネット接続がオフラインのようです。
ko: 인터넷 연결이 오프라인 인 것 같습니다.
zh_hans: 互联网连线异常。
zh_hant: 網路連線異常。

# Title
source: Location Services Off
ja: 位置情報サービスがオフ
ko: 위치 서비스가 꺼져
zh_hans: 已关闭定位服务
zh_hant: 已關閉定位服務

# Content
source: Turn on Location Services in Settings > Privacy to allow Kaohsiung CityBike to determine current location
ja: マップで位置情報を取得するには、”設定”＞”プライバシー”で位置情報サービスをオンにしてください
ko: Kaohsiung CityBike가 현재 위치를 결정할 수 있도록 설정> 개인 정보 보호에서 위치 서비스를 사용합니다.
zh_hans: 在”设置” >”隐私”中打”开定位服务”來允許”高雄城市单车”确定您当前的位置
zh_hant: 開啟「設定」>「隱私權」中的「定位服務」來允許「高雄城市單車」確認您的目前位置

# SetButton
source: Settings
ja: 設定
ko: 조절
zh_hans: 設定
zh_hant: 設定

# OkButton
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# Range
source: There is no station nearby.
ja: 近くにはサイトがありません。
ko: 근처에 자전거 정류장이 없습니다。
zh_hans: 附近没有脚踏车站点
zh_hant: 附近沒有腳踏車站點。

source: Destination
ja: デスティネーション
ko: 목적지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# Search
source: Station/Address
ja: サイト/アドレス
ko: 자전거 역 / 주소
zh_hans: 站点/地址
zh_hant: 站點/地址

source: Station List
ja: サイトリスト
ko: 역 목록
zh_hans: 站点列表
zh_hant: 站點列表

source: Reached the limit
ja: 限界に達して
ko: 도달 한도
zh_hans: 已达上限
zh_hant: 已達上限

# Only_8_Station_can_be_added
source: Only 8 stations can be added.
ja: 8サイトを追加することができます。
ko: 사용 가능한 자전거 역은 최대 8 개입니다.
zh_hans: 最多存取8个站点。
zh_hant: 最多存取8個站點。

# Widget_alert_title
source: Add to "Today Widget"
ja: "ウィジェット"に追加する
ko: "Today Widget" 에 추가하십시오
zh_hans: 新增至「脚踏车站点即时查」
zh_hant: 新增至「腳踏車站點即時查」

# Widget_alert_content
source: It can allow you to get real-time information of this station in "Notification Center"
ja: "ウィジェット"にこのサイトのリアルタイムの情報を入手できることができます
ko: "공지 센터"에서이 방송국의 실시간 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 透过「脚踏车站点即时查」可以让您在「小工具」里快速掌握站点的即时资讯。
zh_hant: 透過「腳踏車站點即時查」可以讓您在「通知中心」快速掌握站點的即時資訊。

# Widget_alert_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Widget_alert_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# Watch_Bike
source: / Bikes
ja: / 自転車
ko: / 자전거
zh_hans: / 脚踏车
zh_hant: / 腳踏車

# Watch_Parking
source: / Parking
ja: / 駐車スペース
ko: / 주차 공간
zh_hans: / 停车位
zh_hant: / 停車位

# Notification_Set
source: 設定するにはクリックしてください
ko: 아직 설정된 역이 없습니다. 설정하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 尚未设定站点，点一下进行设定
zh_hant: 尚未設定站點，點一下進行設定
